---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "qiniu_compute_security_group_rule_set Resource - qiniu"
subcategory: ""
description: |-
  用于全量管理 Qiniu LAS Security Group 规则集的 resource
---

# qiniu_compute_security_group_rule_set (Resource)

用于全量管理 Qiniu LAS Security Group 规则集的 resource



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `security_group_id` (String) Security Group ID，变更后会重建规则集

### Optional

- `egress` (Block Set) (see [below for nested schema](#nestedblock--egress))
- `ingress` (Block Set) (see [below for nested schema](#nestedblock--ingress))
- `timeouts` (Block, Optional) (see [below for nested schema](#nestedblock--timeouts))

### Read-Only

- `id` (String) Security Group Rule Set 唯一 ID

<a id="nestedblock--egress"></a>
### Nested Schema for `egress`

Required:

- `ip_protocol` (String) 协议类型，取值范围：tcp、udp、icmp、all
- `port_range` (String) 端口范围，支持单端口（22）、端口段（80-443）、逗号分隔列表（22,80,443）、混合格式（22,80-100）或 all

Optional:

- `description` (String) 规则描述
- `dest_cidr_ip` (String) 目标 CIDR IP，必须是合法的 IPv4 公网 CIDR 或 0.0.0.0/0（不支持 RFC 1918 私有地址段）
- `dest_group_id` (String) 目标安全组 ID，必须以 sg- 开头

Read-Only:

- `direction` (String) 规则方向


<a id="nestedblock--ingress"></a>
### Nested Schema for `ingress`

Required:

- `ip_protocol` (String) 协议类型，取值范围：tcp、udp、icmp、all
- `port_range` (String) 端口范围，支持单端口（22）、端口段（80-443）、逗号分隔列表（22,80,443）、混合格式（22,80-100）或 all

Optional:

- `description` (String) 规则描述
- `source_cidr_ip` (String) 源 CIDR IP，必须是合法的 IPv4 公网 CIDR 或 0.0.0.0/0（不支持 RFC 1918 私有地址段）
- `source_group_id` (String) 源安全组 ID，必须以 sg- 开头

Read-Only:

- `direction` (String) 规则方向


<a id="nestedblock--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) 一个可被解析为持续时间的字符串（参考 time.ParseDuration 文档），由数字和单位后缀组成，例如 "30s" 或 "2h45m"。有效的时间单位包括："s"（秒） "m"（分钟） "h"（小时）
- `delete` (String) 一个可被解析为持续时间的字符串（参考 time.ParseDuration 文档），由数字和单位后缀组成，例如 "30s" 或 "2h45m"。有效的时间单位包括："s"（秒） "m"（分钟） "h"（小时）。在销毁操作发生之前，将超时更改保存到状态中时，删除操作才适用。
- `read` (String) 一个可被解析为持续时间的字符串（参考 time.ParseDuration 文档），由数字和单位后缀组成，例如 "30s" 或 "2h45m"。有效的时间单位包括："s"（秒） "m"（分钟） "h"（小时）。读取操作发生在任何刷新或计划操作期间，当启用刷新时。
- `update` (String) 一个可被解析为持续时间的字符串（参考 time.ParseDuration 文档），由数字和单位后缀组成，例如 "30s" 或 "2h45m"。有效的时间单位包括："s"（秒） "m"（分钟） "h"（小时）
