---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "qiniu_compute_dnat_rule Resource - qiniu"
subcategory: ""
description: |-
  用于创建和管理 Qiniu LAS DNAT Rule 的 resource
---

# qiniu_compute_dnat_rule (Resource)

用于创建和管理 Qiniu LAS DNAT Rule 的 resource



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `eip_id` (String) 绑定的 EIP ID，目标 EIP 必须已绑定到所属 NAT Gateway
- `external_port` (Number) 外部端口，即公网访问端口，取值范围 1-65535
- `internal_ip` (String) 内部 IP 地址，即 NAT Gateway 子网内的 IPv4 地址
- `internal_port` (Number) 内部端口，即后端服务监听端口，取值范围 1-65535
- `nat_gateway_id` (String) NAT Gateway ID，变更后会重建 DNAT Rule
- `protocol` (String) 协议：TCP / UDP

### Optional

- `description` (String) DNAT Rule 描述，长度不超过 100 个字符
- `name` (String) DNAT Rule 名称，长度不超过 60 个字符
- `timeouts` (Block, Optional) (see [below for nested schema](#nestedblock--timeouts))

### Read-Only

- `created_at` (String) 创建时间，RFC3339 格式
- `eip_address` (String) EIP 的公网 IP 地址
- `id` (String) DNAT Rule 唯一 ID
- `region_id` (String) DNAT Rule 所在区域 ID，由所属 NAT Gateway 决定
- `state` (String) DNAT Rule 当前状态：Creating（创建中）/ Available（可用）/ Modifying（修改中）/ Deleting（删除中）
- `updated_at` (String) 更新时间，RFC3339 格式

<a id="nestedblock--timeouts"></a>
### Nested Schema for `timeouts`

Optional:

- `create` (String) 一个可被解析为持续时间的字符串（参考 time.ParseDuration 文档），由数字和单位后缀组成，例如 "30s" 或 "2h45m"。有效的时间单位包括："s"（秒） "m"（分钟） "h"（小时）
- `delete` (String) 一个可被解析为持续时间的字符串（参考 time.ParseDuration 文档），由数字和单位后缀组成，例如 "30s" 或 "2h45m"。有效的时间单位包括："s"（秒） "m"（分钟） "h"（小时）。在销毁操作发生之前，将超时更改保存到状态中时，删除操作才适用。
- `read` (String) 一个可被解析为持续时间的字符串（参考 time.ParseDuration 文档），由数字和单位后缀组成，例如 "30s" 或 "2h45m"。有效的时间单位包括："s"（秒） "m"（分钟） "h"（小时）。读取操作发生在任何刷新或计划操作期间，当启用刷新时。
- `update` (String) 一个可被解析为持续时间的字符串（参考 time.ParseDuration 文档），由数字和单位后缀组成，例如 "30s" 或 "2h45m"。有效的时间单位包括："s"（秒） "m"（分钟） "h"（小时）
